    访问页面只需要输入localhost:8080/remp/index.jsp
    修改src下的DBOptions更改数据库配置
    交易管理:
1.首先添加客户预约信息，填入客户名称，电话以及业务员名称。若客户信息已有记录，则进入预约，若无，则添加客户信息。
进入预约页面后，填写相关信息，添加后获得房间排号，实际排号以及项目排号。
2.添加相关预约记录后，进入房源查询，选择你在预约记录中预约的房间然后进行选房，在添加看房记录时输入信息后进行验证
方可进行添加。
3.添加看房记录后，查询，在自己的看房记录转认购，即可进行添加订单，添加订单完成后，在订单查询界面可选择进行转签约，
然后添加合同，添加完合同后，信息不可更改，若想更改则需进行变更申请，变更审批后，则可以进行更改。
客户模块使用说明(章世杰)
线索管理:根据各种途径获得的线索可以通过Excel导入和手动导入,查询界面可以针对优质线索将其转为销售机会
销售机会:销售机会客户信息自动从线索管理中添加到客户台账,在线索转销售机会时会要求填写客户台账信息
客户台账管理:客户信息管理界面,可以针对每个用户添加跟进信息
跟进管理:可以查看跟进,批量更改跟进状态,批量添加跟进业务员
客户关怀:制定客户关怀计划,系统根据制定时间和内容定时批量发送邮件给客户